Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`32549`: On Travis CI, Python now Compiles and uses a local copy of OpenSSL 1.1.0g for testing.
zh_cn: :issue:`32549`: 在 Travis CI 上，Python 现在编译并使用 OpenSSL 1.1.0g 的本地副本进行测试。

source: :issue:`32635`: Fix segfault of the crypt module when libxcrypt is provided instead of libcrypt at the system.
zh_cn: :issue:`32635`: 修复当系统提供的是 libxcrypt 而不是 libcrypt 时 crypt 模块的段错误。

source: :issue:`32598`: Use autoconf to detect OpenSSL libs, headers and supported features. The ax_check_openssl M4 macro uses pkg-config to locate OpenSSL and falls back to manual search.
zh_cn: :issue:`32598`: 使用 autoconf 检测 OpenSSL 库、头文件和支持的特性。ax_check_openssl M4 宏使用 pkg-config 定位 OpenSSL，并回退到手动搜索。

source: :issue:`32593`: Drop support of FreeBSD 9 and older.
zh_cn: :issue:`32593`: 放弃对 FreeBSD 9 及更旧版本的支持。

source: :issue:`29708`: If the :envvar:`SOURCE_DATE_EPOCH` environment variable is set, :mod:`py_compile` will always create hash-based ``.pyc`` files.
zh_cn: :issue:`29708`: 如果设置了 :envvar:`SOURCE_DATE_EPOCH` 环境变量，:mod:`py_compile` 将始终创建基于哈希的 ``.pyc`` 文件。

source: :issue:`32588`: Create standalone _distutils_findvs module and add missing _queue module to installer.
zh_cn: :issue:`32588`: 创建独立的 _distutils_findvs 模块，并将缺失的 _queue 模块添加到安装程序中。

source: :issue:`29911`: Ensure separate Modify and Uninstall buttons are displayed.
zh_cn: :issue:`29911`: 确保显示单独的修改和卸载按钮。

source: :issue:`32507`: Use app-local UCRT install rather than the proper update for old versions of Windows.
zh_cn: :issue:`32507`: 对于旧版本的 Windows，使用应用本地的 UCRT 安装，而不是正确的更新。

source: :issue:`32726`: Provide an additional, more modern macOS installer variant that supports macOS 10.9+ systems in 64-bit mode only. Upgrade the supplied third-party libraries to OpenSSL 1.1.0g and to SQLite 3.22.0. The 10.9+ installer now links with and supplies its own copy of Tcl/Tk 8.6.
zh_cn: :issue:`32726`: 提供一个额外的、更现代的 macOS 安装程序变体，仅支持 64 位模式下的 macOS 10.9+ 系统。将提供的第三方库升级到 OpenSSL 1.1.0g 和 SQLite 3.22.0。10.9+ 安装程序现在链接并提供其自己的 Tcl/Tk 8.6 副本。

source: :issue:`28440`: No longer add /Library/Python/3.x/site-packages to sys.path for macOS framework builds to avoid future conflicts.
zh_cn: :issue:`28440`: 不再将 /Library/Python/3.x/site-packages 添加到 macOS 框架构建的 sys.path 中，以避免未来的冲突。

source: :issue:`32681`: Fix uninitialized variable 'res' in the C implementation of os.dup2. Patch by Stéphane Wirtel
zh_cn: :issue:`32681`: 修复 os.dup2 的 C 实现中未初始化的变量 'res'。补丁由 Stéphane Wirtel 提供。

source: *Release date: 2018-01-08*
zh_cn: *发布日期: 2018-01-08*

source: :issue:`31975`: The default warning filter list now starts with a "default::DeprecationWarning:__main__" entry, so deprecation warnings are once again shown by default in single-file scripts and at the interactive prompt.
zh_cn: :issue:`31975`: 默认的警告过滤器列表现在以 "default::DeprecationWarning:__main__" 条目开始，因此在单文件脚本和交互式提示符中，弃用警告默认再次显示。

source: :issue:`32226`: ``__class_getitem__`` is now an automatic class method.
zh_cn: :issue:`32226`: ``__class_getitem__`` 现在是一个自动类方法。

source: :issue:`32399`: Add AIX uuid library support for RFC4122 using uuid_create() in libc.a
zh_cn: :issue:`32399`: 使用 libc.a 中的 uuid_create() 为 AIX 添加 RFC4122 uuid 库支持。

source: :issue:`32390`: Fix the compilation failure on AIX after the f_fsid field has been added to the object returned by os.statvfs() (:issue:`32143`). Original patch by Michael Felt.
zh_cn: :issue:`32390`: 修复在 os.statvfs() 返回的对象中添加 f_fsid 字段后在 AIX 上的编译失败问题 (:issue:`32143`)。原始由 Michael Felt 提供补丁。

source: :issue:`32379`: Make MRO computation faster when a class inherits from a single base.
zh_cn: :issue:`32379`: 当一个类继承自单一基类时，使 MRO 计算更快。

source: :issue:`32259`: The error message of a TypeError raised when unpack non-iterable is now more specific.
zh_cn: :issue:`32259`: 解包不可迭代对象时引发的 TypeError 错误消息现在更加具体。

source: :issue:`27169`: The ``__debug__`` constant is now optimized out at compile time. This fixes also :issue:`22091`.
zh_cn: :issue:`27169`: ``__debug__`` 常量现在在编译时被优化掉。这也修复了 :issue:`22091`。

source: :issue:`32329`: The :option:`-R` option now turns on hash randomization when the :envvar:`PYTHONHASHSEED` environment variable is set to ``0``. Previously, the option was ignored. Moreover, ``sys.flags.hash_randomization`` is now properly set to 0 when hash randomization is turned off by ``PYTHONHASHSEED=0``.
zh_cn: :issue:`32329`: 当 :envvar:`PYTHONHASHSEED` 环境变量设置为 ``0`` 时，:option:`-R` 选项现在会开启哈希随机化。之前，该选项被忽略。此外，当哈希随机化被 ``PYTHONHASHSEED=0`` 关闭时，``sys.flags.hash_randomization`` 现在被正确设置为 0。

source: :issue:`30416`: The optimizer is now protected from spending much time doing complex calculations and consuming much memory for creating large constants in constant folding. Increased limits for constants that can be produced in constant folding.
zh_cn: :issue:`30416`: 优化器现在受到保护，不会花费大量时间进行复杂计算和在常量折叠中创建大常量时消耗大量内存。增加了在常量折叠中可以产生的常量的限制。

source: :issue:`32282`: Fix an unnecessary ifdef in the include of VersionHelpers.h in socketmodule on Windows.
zh_cn: :issue:`32282`: 修复 Windows 上 socketmodule 中 VersionHelpers.h 包含的不必要的 ifdef。

source: :issue:`30579`: Implement TracebackType.__new__ to allow Python-level creation of traceback objects, and make TracebackType.tb_next mutable.
zh_cn: :issue:`30579`: 实现 TracebackType.__new__ 以允许在 Python 级别创建回溯对象，并使 TracebackType.tb_next 可变。

source: :issue:`32260`: Don't byte swap the input keys to the SipHash algorithm on big-endian platforms. This should ensure siphash gives consistent results across platforms.
zh_cn: :issue:`32260`: 不要在大端平台上对 SipHash 算法的输入键进行字节交换。这应确保 siphash 在不同平台上给出一致的结果。

source: :issue:`31506`: Improve the error message logic for object.__new__ and object.__init__. Patch by Sanyam Khurana.
zh_cn: :issue:`31506`: 改进 object.__new__ 和 object.__init__ 的错误消息逻辑。由 Sanyam Khurana 提供补丁。

source: :issue:`20361`: ``-b`` and ``-bb`` now inject ``'default::BytesWarning'`` and ``error::BytesWarning`` entries into ``sys.warnoptions``, ensuring that they take precedence over any other warning filters configured via the ``-W`` option or the ``PYTHONWARNINGS`` environment variable.
zh_cn: :issue:`20361`: ``-b`` 和 ``-bb`` 现在会在 ``sys.warnoptions`` 中注入 ``'default::BytesWarning'`` 和 ``error::BytesWarning`` 条目，确保它们优先于通过 ``-W`` 选项或 ``PYTHONWARNINGS`` 环境变量配置的任何其他警告过滤器。

source: :issue:`32230`: ``-X dev`` now injects a ``'default'`` entry into sys.warnoptions, ensuring that it behaves identically to actually passing ``-Wdefault`` at the command line.
zh_cn: :issue:`32230`: ``-X dev`` 现在会在 ``sys.warnoptions`` 中注入一个 ``'default'`` 条目，确保其行为与在命令行中实际传递 ``-Wdefault`` 相同。

source: :issue:`29240`: Add a new UTF-8 mode: implementation of the :pep:`540`.
zh_cn: :issue:`29240`: 添加新的 UTF-8 模式：实现了 :pep:`540`。

source: :issue:`32226`: :pep:`560`: Add support for ``__mro_entries__`` and ``__class_getitem__``. Implemented by Ivan Levkivskyi.
zh_cn: :issue:`32226`: :pep:`560`: 添加对 ``__mro_entries__`` 和 ``__class_getitem__`` 的支持。由 Ivan Levkivskyi 实现。

source: :issue:`32225`: :pep:`562`: Add support for module ``__getattr__`` and ``__dir__``. Implemented by Ivan Levkivskyi.
zh_cn: :issue:`32225`: :pep:`562`: 添加对模块 ``__getattr__`` 和 ``__dir__`` 的支持。由 Ivan Levkivskyi 实现。

source: :issue:`31901`: The ``atexit`` module now has its callback stored per interpreter.
zh_cn: :issue:`31901`: ``atexit`` 模块现在每个解释器都有其回调存储。

source: :issue:`31650`: Implement :pep:`552` (Deterministic pycs). Python now supports invalidating bytecode cache files bashed on a source content hash rather than source last-modified time.
zh_cn: :issue:`31650`: 实现 :pep:`552` (确定性 pycs) 。Python 现在支持基于源内容哈希而非源最后修改时间使字节码缓存文件失效。

source: :issue:`29469`: Move constant folding from bytecode layer to AST layer. Original patch by Eugene Toder.
zh_cn: :issue:`29469`: 将常量折叠从字节码层移动到 AST 层。原始由 Eugene Toder 提供补丁。

source: :issue:`32506`: Now that dict is defined as keeping insertion order, drop OrderedDict and just use plain dict.
zh_cn: :issue:`32506`: 既然 dict 被定义为保持插入顺序，那么放弃 OrderedDict，直接使用普通 dict。

source: :issue:`32279`: Add params to dataclasses.make_dataclasses(): init, repr, eq, order, hash, and frozen. Pass them through to dataclass().
zh_cn: :issue:`32279`: 向 dataclasses.make_dataclasses() 添加参数：init、repr、eq、order、hash 和 frozen。将它们传递给 dataclass()。

source: :issue:`32278`: Make type information optional on dataclasses.make_dataclass(). If omitted, the string 'typing.Any' is used.
zh_cn: :issue:`32278`: 使 dataclasses.make_dataclass() 上的类型信息可选。如果省略，则使用字符串 'typing.Any'。

source: :issue:`32499`: Add dataclasses.is_dataclass(obj), which returns True if obj is a dataclass or an instance of one.
zh_cn: :issue:`32499`: 添加 dataclasses.is_dataclass(obj)，如果 obj 是数据类或其实例，则返回 True。

source: :issue:`32468`: Improve frame repr() to mention filename, code name and current line number.
zh_cn: :issue:`32468`: 改进 frame repr() 以提及文件名、代码名称和当前行号。

source: :issue:`23749`: asyncio: Implement loop.start_tls()
zh_cn: :issue:`23749`: asyncio: 实现 loop.start_tls()

source: :issue:`32441`: Return the new file descriptor (i.e., the second argument) from ``os.dup2``. Previously, ``None`` was always returned.
zh_cn: :issue:`32441`: 从 ``os.dup2`` 返回新的文件描述符（即第二个参数）。以前总是返回 ``None``。

source: :issue:`32422`: ``functools.lru_cache`` uses less memory (3 words for each cached key) and takes about 1/3 time for cyclic GC.
zh_cn: :issue:`32422`: ``functools.lru_cache`` 使用更少的内存（每个缓存键3个单词）并且循环GC时间大约减少到1/3。

source: :issue:`31721`: Prevent Python crash from happening when Future._log_traceback is set to True manually. Now it can only be set to False, or a ValueError is raised.
zh_cn: :issue:`31721`: 防止当Future._log_traceback被手动设置为True时Python崩溃。现在它只能被设置为False，否则会引发ValueError。

source: :issue:`32415`: asyncio: Add Task.get_loop() and Future.get_loop()
zh_cn: :issue:`32415`: asyncio: 添加Task.get_loop()和Future.get_loop()

source: :issue:`26133`: Don't unsubscribe signals in asyncio UNIX event loop on interpreter shutdown.
zh_cn: :issue:`26133`: 在解释器关闭时不要在asyncio UNIX事件循环中取消订阅信号。

source: :issue:`32363`: Make asyncio.Task.set_exception() and set_result() raise NotImplementedError. Task._step() and Future.__await__() raise proper exceptions when they are in an invalid state, instead of raising an AssertionError.
zh_cn: :issue:`32363`: 使asyncio.Task.set_exception()和set_result()引发NotImplementedError。Task._step()和Future.__await__()在无效状态时引发适当的异常，而不是AssertionError。

source: :issue:`32357`: Optimize asyncio.iscoroutine() and loop.create_task() for non-native coroutines (e.g. async/await compiled with Cython). 'loop.create_task(python_coroutine)' used to be 20% faster than 'loop.create_task(cython_coroutine)'. Now, the latter is as fast.
zh_cn: :issue:`32357`: 为非原生协程（如用Cython编译的async/await）优化asyncio.iscoroutine()和loop.create_task()。'loop.create_task(python_coroutine)'过去比'loop.create_task(cython_coroutine)'快20%。现在，后者一样快。

source: :issue:`32356`: asyncio.transport.resume_reading() and pause_reading() are now idempotent. New transport.is_reading() method is added.
zh_cn: :issue:`32356`: asyncio.transport.resume_reading()和pause_reading()现在是幂等的。新增transport.is_reading()方法。

source: :issue:`32355`: Optimize asyncio.gather(); now up to 15% faster.
zh_cn: :issue:`32355`: 优化asyncio.gather(); 现在快达15%。

source: :issue:`32351`: Use fastpath in asyncio.sleep if delay<0 (2x boost)
zh_cn: :issue:`32351`: 如果delay<0，在asyncio.sleep中使用fastpath（2倍加速）

source: :issue:`32348`: Optimize asyncio.Future schedule/add/remove callback. The optimization shows 3-6% performance improvements of async/await code.
zh_cn: :issue:`32348`: 优化asyncio.Future schedule/add/remove回调。该优化显示async/await代码性能提升3-6%。

source: :issue:`32331`: Fix socket.settimeout() and socket.setblocking() to keep socket.type as is. Fix socket.socket() constructor to reset any bit flags applied to socket's type. This change only affects OSes that have SOCK_NONBLOCK and/or SOCK_CLOEXEC.
zh_cn: :issue:`32331`: 修复socket.settimeout()和socket.setblocking()以保持socket.type不变。修复socket.socket()构造函数以重置应用于socket类型的任何位标志。此更改仅影响具有SOCK_NONBLOCK和/或SOCK_CLOEXEC的操作系统。

source: :issue:`32248`: Add :class:`importlib.abc.ResourceReader` as an ABC for loaders to provide a unified API for reading resources contained within packages. Also add :mod:`importlib.resources` as the port of ``importlib_resources``.
zh_cn: :issue:`32248`: 添加 :class:`importlib.abc.ResourceReader` 作为加载器的ABC，为读取包中包含的资源提供统一的API。同时添加 :mod:`importlib.resources` 作为 ``importlib_resources`` 的端口。

source: :issue:`32311`: Implement asyncio.create_task(coro) shortcut
zh_cn: :issue:`32311`: 实现asyncio.create_task(coro)快捷方式

source: :issue:`32327`: Convert asyncio functions that were documented as coroutines to coroutines. Affected functions: loop.sock_sendall, loop.sock_recv, loop.sock_accept, loop.getaddrinfo, loop.getnameinfo.
zh_cn: :issue:`32327`: 将文档中标记为协程的asyncio函数转换为协程。受影响的函数包括：loop.sock_sendall、loop.sock_recv、loop.sock_accept、loop.getaddrinfo、loop.getnameinfo。

source: :issue:`32302`: Fix bdist_wininst of distutils for CRT v142: it binary compatible with CRT v140.
zh_cn: :issue:`32302`: 修复了distutils的bdist_wininst对于CRT v142的支持：它二进制兼容于CRT v140。

source: :issue:`29711`: Fix ``stop_serving`` in asyncio proactor loop kill all listening servers
zh_cn: :issue:`29711`: 修复了asyncio proactor循环中的 ``stop_serving`` 会杀死所有监听服务器的问题。

source: :issue:`29970`: Abort asyncio SSLProtocol connection if handshake not complete within 10 seconds.
zh_cn: :issue:`29970`: 如果握手在10秒内未完成，则中止asyncio SSLProtocol连接。

source: :issue:`32314`: Implement asyncio.run().
zh_cn: :issue:`32314`: 实现了asyncio.run()。

source: :issue:`17852`: Revert incorrect fix based on misunderstanding of _Py_PyAtExit() semantics.
zh_cn: :issue:`17852`: 基于对_Py_PyAtExit()语义的误解，撤销了不正确的修复。

source: :issue:`32296`: Implement asyncio._get_running_loop() and get_event_loop() in C. This makes them 4x faster.
zh_cn: :issue:`32296`: 在C中实现了asyncio._get_running_loop()和get_event_loop()。这使得它们的速度提高了4倍。

source: :issue:`32250`: Implement ``asyncio.current_task()`` and ``asyncio.all_tasks()``. Add helpers intended to be used by alternative task implementations: ``asyncio._register_task``, ``asyncio._enter_task``, ``asyncio._leave_task`` and ``asyncio._unregister_task``. Deprecate ``asyncio.Task.current_task()`` and ``asyncio.Task.all_tasks()``.
zh_cn: :issue:`32250`: 实现了 ``asyncio.current_task()`` 和 ``asyncio.all_tasks()``。添加了旨在供替代任务实现使用的助手：``asyncio._register_task``、``asyncio._enter_task``、``asyncio._leave_task``和 ``asyncio._unregister_task``。弃用了``asyncio.Task.current_task()``和 ``asyncio.Task.all_tasks()``。

source: :issue:`32255`: A single empty field is now always quoted when written into a CSV file. This allows to distinguish an empty row from a row consisting of a single empty field. Patch by Licht Takeuchi.
zh_cn: :issue:`32255`: 现在，当写入CSV文件时，单个空字段总是会被引用。这允许区分空行和由单个空字段组成的行。由Licht Takeuchi提供补丁。

source: :issue:`32277`: Raise ``NotImplementedError`` instead of ``SystemError`` on platforms where ``chmod(..., follow_symlinks=False)`` is not supported. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`32277`: 在不支持 ``chmod(..., follow_symlinks=False)`` 的平台上，引发``NotImplementedError``而不是 ``SystemError``。由Anthony Sottile提供补丁。

source: :issue:`30050`: New argument warn_on_full_buffer to signal.set_wakeup_fd lets you control whether Python prints a warning on stderr when the wakeup fd buffer overflows.
zh_cn: :issue:`30050`: signal.set_wakeup_fd的新参数warn_on_full_buffer让你控制当唤醒fd缓冲区溢出时Python是否在stderr上打印警告。

source: :issue:`29137`: The ``fpectl`` library has been removed. It was never enabled by default, never worked correctly on x86-64, and it changed the Python ABI in ways that caused unexpected breakage of C extensions.
zh_cn: :issue:`29137`: ``fpectl`` 库已被移除。它从未默认启用，在 x86-64 上从未正确工作，并且它以导致 C 扩展意外中断的方式改变了 Python ABI。

source: :issue:`32273`: Move asyncio.test_utils to test.test_asyncio.
zh_cn: :issue:`32273`: 将 asyncio.test_utils 移动到 test.test_asyncio。

source: :issue:`32272`: Remove asyncio.async() function.
zh_cn: :issue:`32272`: 移除 asyncio.async() 函数。

source: :issue:`32269`: Add asyncio.get_running_loop() function.
zh_cn: :issue:`32269`: 添加 asyncio.get_running_loop() 函数。

source: :issue:`32253`: Deprecate ``yield from lock``, ``await lock``, ``with (yield from lock)`` and ``with await lock`` for asyncio synchronization primitives.
zh_cn: :issue:`32253`: 弃用 ``yield from lock``, ``await lock``, ``with (yield from lock)`` 和 ``with await lock`` 用于 asyncio 同步原语。

source: :issue:`22589`: Changed MIME type of .bmp from 'image/x-ms-bmp' to 'image/bmp'
zh_cn: :issue:`22589`: 将 .bmp 的 MIME 类型从 'image/x-ms-bmp' 改为 'image/bmp'。

source: :issue:`32193`: Convert asyncio to use *async/await* syntax. Old styled ``yield from`` is still supported too.
zh_cn: :issue:`32193`: 将 asyncio 转换为使用 *async/await* 语法。旧式的 ``yield from`` 仍然支持。

source: :issue:`32206`: Add support to run modules with pdb
zh_cn: :issue:`32206`: 添加支持以使用 pdb 运行模块。

source: :issue:`32227`: ``functools.singledispatch`` now supports registering implementations using type annotations.
zh_cn: :issue:`32227`: ``functools.singledispatch`` 现在支持使用类型注释注册实现。

source: :issue:`15873`: Added new alternate constructors :meth:`datetime.datetime.fromisoformat`, :meth:`datetime.time.fromisoformat` and :meth:`datetime.date.fromisoformat` as the inverse operation of each classes's respective ``isoformat`` methods.
zh_cn: :issue:`15873`: 添加了新的替代构造函数 :meth:`datetime.datetime.fromisoformat`, :meth:`datetime.time.fromisoformat` 和 :meth:`datetime.date.fromisoformat` 作为各自类 ``isoformat`` 方法的逆操作。

source: :issue:`32199`: The getnode() ip getter now uses 'ip link' instead of 'ip link list'.
zh_cn: :issue:`32199`: getnode() ip 获取器现在使用 'ip link' 而不是 'ip link list'。

source: :issue:`32143`: os.statvfs() includes the f_fsid field from statvfs(2)
zh_cn: :issue:`32143`: os.statvfs() 包含来自 statvfs(2) 的 f_fsid 字段。

source: :issue:`26439`: Fix ctypes.util.find_library() for AIX by implementing ctypes._aix.find_library() Patch by: Michael Felt
zh_cn: :issue:`26439`: 通过实现 ctypes._aix.find_library() 修复 ctypes.util.find_library() 在 AIX 上的问题。补丁由：Michael Felt

source: :issue:`31993`: The pickler now uses less memory when serializing large bytes and str objects into a file. Pickles created with protocol 4 will require less memory for unpickling large bytes and str objects.
zh_cn: :issue:`31993`: 当将大的 bytes 和 str 对象序列化到文件时，pickler 现在使用更少的内存。使用协议 4 创建的 pickle 将需要更少的内存来反序列化大的 bytes 和 str 对象。

source: :issue:`27456`: Ensure TCP_NODELAY is set on Linux. Tests by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`27456`: 确保在 Linux 上设置 TCP_NODELAY。测试由 Victor Stinner 完成。

source: :issue:`31778`: ast.literal_eval() is now more strict. Addition and subtraction of arbitrary numbers no longer allowed.
zh_cn: :issue:`31778`: 现在ast.literal_eval()更加严格。不再允许任意数字的加减法。

source: :issue:`31802`: Importing native path module (``posixpath``, ``ntpath``) now works even if the ``os`` module still is not imported.
zh_cn: :issue:`31802`: 即使`os`模块尚未导入，导入原生路径模块(``posixpath``, ``ntpath``)现在也能正常工作。

source: :issue:`30241`: Add contextlib.AbstractAsyncContextManager. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`30241`: 添加contextlib.AbstractAsyncContextManager。由Jelle Zijlstra提供补丁。

source: :issue:`31699`: Fix deadlocks in :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` when task arguments or results cause pickling or unpickling errors. This should make sure that calls to the :class:`ProcessPoolExecutor` API always eventually return.
zh_cn: :issue:`31699`: 修复了当任务参数或结果导致pickling或unpickling错误时 :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 中的死锁问题。这应确保对 :class:`ProcessPoolExecutor` API的调用最终总能返回。

source: :issue:`15216`: ``TextIOWrapper.reconfigure()`` supports changing *encoding*, *errors*, and *newline*.
zh_cn: :issue:`15216`: ``TextIOWrapper.reconfigure()`` 支持更改*encoding*, *errors*, 和*newline*。

source: :issue:`32418`: Add get_loop() method to Server and AbstractServer classes.
zh_cn: :issue:`32418`: 向Server和AbstractServer类添加get_loop()方法。

source: :issue:`32252`: Fix faulthandler_suppress_crash_report() used to prevent core dump files when testing crashes. getrlimit() returns zero on success.
zh_cn: :issue:`32252`: 修复用于在测试崩溃时防止核心转储文件的faulthandler_suppress_crash_report()。getrlimit()在成功时返回零。

source: :issue:`32002`: Adjust C locale coercion testing for the empty locale and POSIX locale cases to more readily adjust to platform dependent behaviour.
zh_cn: :issue:`32002`: 调整C语言环境强制测试，针对空语言环境和POSIX语言环境情况，更容易适应平台依赖行为。

source: :issue:`19764`: Implement support for ``subprocess.Popen(close_fds=True)`` on Windows. Patch by Segev Finer.
zh_cn: :issue:`19764`: 在Windows上实现支持 ``subprocess.Popen(close_fds=True)``。由Segev Finer提供补丁。

source: :issue:`24960`: 2to3 and lib2to3 can now read pickled grammar files using pkgutil.get_data() rather than probing the filesystem. This lets 2to3 and lib2to3 work when run from a zipfile.
zh_cn: :issue:`24960`: 2to3和lib2to3现在可以使用pkgutil.get_data()读取pickled语法文件，而不是探测文件系统。这使得2to3和lib2to3在从zipfile运行时也能工作。

source: :issue:`32030`: Py_Initialize() doesn't reset the memory allocators to default if the ``PYTHONMALLOC`` environment variable is not set.
zh_cn: :issue:`32030`: 如果未设置 ``PYTHONMALLOC`` 环境变量，Py_Initialize()不会将内存分配器重置为默认值。

source: :issue:`29084`: Undocumented C API for OrderedDict has been excluded from the limited C API. It was added by mistake and actually never worked in the limited C API.
zh_cn: :issue:`29084`: OrderedDict的未记录C API已从有限C API中排除。它是被错误添加的，实际上在有限C API中从未工作过。

source: :issue:`32264`: Moved the pygetopt.h header into internal/, since it has no public APIs.
zh_cn: :issue:`32264`: 将pygetopt.h头文件移动到internal/，因为它没有公共API。

source: *Release date: 2017-12-05*
zh_cn: *发布日期: 2017-12-05*

source: :issue:`32176`: co_flags.CO_NOFREE is now always set correctly by the code object constructor based on freevars and cellvars, rather than needing to be set correctly by the caller. This ensures it will be cleared automatically when additional cell references are injected into a modified code object and function.
zh_cn: :issue:`32176`: 现在，代码对象构造函数会根据freevars和cellvars正确设置co_flags.CO_NOFREE，而不是需要调用者正确设置。这确保了当额外的cell引用被注入到修改后的代码对象和函数中时，它会自动清除。

source: :issue:`10544`: Yield expressions are now deprecated in comprehensions and generator expressions. They are still permitted in the definition of the outermost iterable, as that is evaluated directly in the enclosing scope.
zh_cn: :issue:`10544`: 现在在推导式和生成器表达式中不推荐使用yield表达式。它们仍然允许在最外层可迭代对象的定义中使用，因为那是在封闭作用域中直接评估的。

source: :issue:`32137`: The repr of deeply nested dict now raises a RecursionError instead of crashing due to a stack overflow.
zh_cn: :issue:`32137`: 现在，深度嵌套字典的repr会引发RecursionError，而不是因为堆栈溢出而崩溃。

source: :issue:`32096`: Revert memory allocator changes in the C API: move structures back from _PyRuntime to Objects/obmalloc.c. The memory allocators are once again initialized statically, and so PyMem_RawMalloc() and Py_DecodeLocale() can be called before _PyRuntime_Initialize().
zh_cn: :issue:`32096`: 在C API中恢复内存分配器的更改：将结构体从_PyRuntime移回Objects/obmalloc.c。内存分配器再次静态初始化，因此PyMem_RawMalloc()和Py_DecodeLocale()可以在_PyRuntime_Initialize()之前调用。

source: :issue:`32043`: Add a new "developer mode": new "-X dev" command line option to enable debug checks at runtime.
zh_cn: :issue:`32043`: 添加了一个新的“开发者模式”：新的“-X dev”命令行选项，用于在运行时启用调试检查。

source: :issue:`32023`: SyntaxError is now correctly raised when a generator expression without parenthesis is used instead of an inheritance list in a class definition. The duplication of the parentheses can be omitted only on calls.
zh_cn: :issue:`32023`: 现在，当在类定义中使用没有括号的生成器表达式代替继承列表时，会正确引发SyntaxError。只有在调用时可以省略括号的重复。

source: :issue:`32012`: SyntaxError is now correctly raised when a generator expression without parenthesis is passed as an argument, but followed by a trailing comma. A generator expression always needs to be directly inside a set of parentheses and cannot have a comma on either side.
zh_cn: :issue:`32012`: 现在，当传递一个没有括号的生成器表达式作为参数，但后面跟着一个尾随逗号时，会正确引发SyntaxError。生成器表达式总是需要直接在一组括号内，并且不能在两边有任何逗号。
